プライバシーポリシー

ume20studio（以下「わたし」といいます）は、Google Playで提供するサービス（以下「本サービス」といいます）における、ユーザの個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）を定めます。


第1条（個人情報）
「個人情報」とは、個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、住所、電話番号、連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報及び容貌、指紋、声紋にかかるデータ、及び健康保険証の保険者番号などの当該情報単体から特定の個人を識別できる情報（個人識別情報）を指します。


第2条（個人情報の収集方法）
わたしは、ユーザの一切の個人情報を収集することはありません。よって、ユーザの個人情報を利用することも、他社へ提供することも一切ありません。


第3条（プライバシーポリシーの変更）
本ポリシーの内容は、法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて、ユーザに通知することなく、変更することができるものとします。
わたしが別途定める場合を除いて、変更後のプライバシーポリシーは、本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。


第4条（お問い合わせ窓口）
本ポリシーに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。


氏名：UMEDA Mitsuru
Eメールアドレス：ume20s@gmail.com
